鬼島即將到達和之國
路飛等人正在為自己的信念而戰
雖然所剩不多  但重要的是
這是誰的生命
怎麼回事  怎麼突然出現的刀傷
你出手除掉我之際
也是你親手殺死自己的船長之時
混蛋
我會一起解決掉你們的
死後也能相親相愛
好吃  好吃
來  興奮起來吧
千萬別客氣
我會讓你好好享受的
(守住夥伴  奇拿冒死一賭)
守住夥伴  奇拿冒死一賭
藁備手刀
怎麼了  這就結束了
開甚麼玩笑
你笑甚麼
你本不該是個會笑的人
難道  你吃了SMILE果實嗎
喂  奇拿
吃下這個
我就給你機會去救你的船長
你吃不吃呀
你真是太不幸了  奇拿
就算再難受也只會笑
你現在無法進行反擊
只能像個玩偶一樣任人擺佈
閉嘴  荷金斯
雖然你在生氣  但我一點都看不出來
想讓我閉嘴  就來攻擊我啊
來啊  砍死我啊
千萬不要客氣
我的手臂我的腿  還有我的腦袋
你想砍哪裡砍哪裡
來吧
喂  快看
是奇拿大哥
你們
你的手下也來了
巴治爾·荷金斯
你這個只會對凱多搖尾獻媚的狗
你就是個大叛徒
求你們  停手
我不允許你們傷害這傢伙
奇拿大哥
為甚麼我們不可以對付他
因為奇杜會死
你們的船長已經被我綁架了
這是奇杜的稻草人
你們攻擊我  傷害的全部是奇杜
你們砍下我的脖子
就等於是砍掉了奇杜的脖子
你們刺穿我的心臟
奇杜的心臟就會停止跳動
你這個混蛋
他現在應該在和BIG MOM戰鬥
這一仗他本來就沒有勝算
你們再給他來上幾刀
那他很快就會斃命了
你太卑鄙了
可惡  到底該怎麼辦才好
這也沒甚麼好猶豫的吧
你們根本沒有甚麼命運可以選擇
奇拿大哥
是束手就擒被我碎屍萬段
還是放棄奇杜來跟我戰鬥
我絕對不會攻擊你的
你這個選擇可不夠拿來助興啊
既然如此  那我有個想法
哎呀呀  怎麼了
可惡
喂  發甚麼甚麼事了
尤斯塔斯當家的  你快退下
你說甚麼  閉嘴吧
給你一種專治壞小孩的特效藥
磁氣弦
讓你舒服點
我才不要你這個老太婆來關心呢
臭小子  還不快謝恩  真不懂禮貌
普羅米修斯
是  媽媽
把他們全部燒成灰
天上之炎
你還要幫手啊
特拉法爾加也插手了
多管閒事
這疼痛是怎麼回事
喂  怎麼了
好吃  好吃
怎麼了  偏頭痛嗎
奇杜
可惡
快上  赫拉
是  媽媽
拿破崙
既然你這麼痛
那我幫你把腦袋砍下來好了
合體
記得感謝我
你搞甚麼  真是沒用
少來礙事  你這庸醫
屠宰場
COUNTER SHOCK
媽媽
你竟敢欺負媽媽
盜來之火
好吃好吃
媽媽急襲
好了
死腦筋的腦袋和庸醫的手臂
我先吃哪個呢
好吃  好吃
可惡
我們終於到了四皇面前
要是在這死了  我的海賊人生算甚麼
好吃  好吃
真是有趣呢  奇杜
尤斯達斯當家
你以為你不動我  他就不會死了嗎
停手  快停下  荷金斯
真是可悲啊  奇拿
停手
可惡
到底怎麼回事
放了奇杜
作為交換
我把我的命給你
奇拿大哥
要是奇杜死了  你也會得到解放吧
歸根究底
你的不幸也全都是他造成的
真叫人著急
火勢也越逼越近了
我們要早點離開這裡
要是你沒有忤逆凱多先生
也就不會落得如此悲慘下場吧
你自己明白嗎  荷金斯
沒錯  好不容易
把奇杜大哥變得這麼開朗
我們現在是陽光海賊團了
敢笑你的人  我讓他們全部下地獄
奇杜是超越四皇
要成為海賊王的男人
還有  我們也不會在這種地方結束
快停手
打敗四皇
是成為海賊王的必經之路
野心不小啊  佩服佩服
那你就別礙我事
嫌我礙事  就用你的鐮刀將我砍倒
投誠也行啊
我會說服凱多先生的
你要我成為凱多的部下
那可真是丟人現眼
閉嘴  對你們而言
這場戰鬥毫無勝算可言
也該看清現實了吧
他們自古以來就是這片海域之王的理由
用你的本能也能感受得到吧
你們不可能贏
別嚇人了
你其實很後悔吧
你當時的選擇
白鬍子老頭確實做得好
甚麼最惡世代
得意忘形的小鬼們
想要加入我麾下  隨時歡迎
如果你們拒絕
你們因貪生怕死而放棄的未來
卻在我們身上實現了
你總會明白
該後悔的到底是誰
是嗎
那我要試試  為了不留遺憾
即管放手一搏
消耗她的力氣
永別了  小鬼
好吃  好吃
我有兩個問題想問你
要是你受了無可挽回的戰損
那傷最終會落到誰身上
你在胡說甚麼
你應該清楚我的能力
我受的傷全由奇拿承擔
只要他的稻草人還在我的體內
是嗎
為甚麼  我的手臂被斬斷了
戰損應該全部
因為奇杜沒有左臂
被擺了一道  我完全沒有預料到
第二個問題
拿走這玩意之後  你還有幾條命
恭喜你  這是最後了
痛感  消失了
稻草人塔羅
死神正位  消滅之卡
斬首爪
是稻草人
稻草人不會死
有卡就能復活
這場戰鬥該決出勝負了
塔
刃音擊
太好了
奇拿大哥
荷金斯先生
稻草人塔羅的「塔」
意味著
送舊
怎麼了
突然變精神了啊  奇杜
是啊  身體突然很輕盈
更代表著
迎新
去吧  我的夥伴
身處絕境  大蛇的執念愈來愈膨脹
這讓瀕死勘十郎的演員之魂得到復甦
戰況復雜  仇恨激蕩的城內
如今彷彿成為點燃復仇之火的
黑炭家絕無僅有的大舞台
下集
黑暗潛伏者的密謀  鬼島大火
我要成為海賊王
(黑暗潛伏者的密謀  鬼島大火)